man lernt die rein programieren eingentlich gar nicht.
mann sollte sich mit den reinen programieren Sprachen auseinnader 
setzen.
Mann soll einfach das was die Librery für übernimmt  auch mit den reihen
programierenSpracchen umsetzen können.
Das heiß , wenn ich eine Funktion aus Spring/Hibernate nehme , die mir also 
Datenbankabfragen erleitern, dann sollte ich auch wissen wie ich mit Java
normal ein datenbankabfragen machen kann. weil es schilicht mehr greifen 
das problem gibt , dass machen Firmen gewisse libraries verbieten, bzw nciht nutzen
unda dann bringt einen das fachwissen , wenn man das nur mit dieser kann
garnichts , deswegen.sollte man einfach ein vorfeld alles was die Libraryy kann 
auch sebst können mit der reihen Programmiersprache und wirklick
an die Sache richtig herangehen und ich das jetzt so schreiben das dauert aber
eine Stunde , ich könnte die library nehmen das dauert weniger. 
dann sollte die Library nehmen.
also die Library nachzubauen .  dann  sieht wie viel unfassbar viel
Code da drinn steckt , die einem vereinfach wird 